No llores.
Le prometí que no lloraría.
Lo tengo.
Es ese tipo calvo al que despidieron.
Él se está vengando de nosotros.
¿Cómo puede alguien ser tan malo?
Todo esto es culpa mía.
Si no lo hubiera enojado,
esto
no sucedería.
¿Cómo está, doctor?
Le hicieron un lavado de estómago y le dieron el
antídoto.
Pero todavía no está despierto.
no lo sabemos
cuando despertará.
médico,
tienes que salvarlo.
Es mi culpa.
Si no fuera por mí,
no habría sido envenenado.
Daniel es realmente...
El veneno ni siquiera podría matar a una hormiga.
Él finge estar en su lecho de muerte,
haciéndola sentir culpable.
Julia,
él está bien.
Tuvo mucha suerte.
¿En realidad?
Poco veneno es
manteniéndolo abajo hasta ahora?
el piensa
¿No puedo ver a través de eso?
Por supuesto que es verdad.
mi viejo cuerpo
no puede durar mucho más.
Sólo quédate aquí
y esperar a que despierte.
Bueno.
Me quedaré aquí con él.
No dejaré que le pase nada.
¿Por qué miras?
¿aún más lamentable?
Señor.